سيدي، انتظر.
يرجى إبراز هويتك.
.هذه هي بطاقتى الشخصية
هذا ما نتناقش فيه أنا والمهندس كايساوا.
مخططات تصميم الخزان المعدلة.
هذه هي مخططات التصميم
بالنسبة للدبابات التي نستخدمها على جبهة جنوب شرق آسيا.
هذا هو قلم الحبر الذي استخدمته للتو
للموافقة على التعديلات.
سيدي العقيد، أرجو أن تسامحني.
لم أستطع إيقافهم.
أتمنى أن
يمكنني إنهاء البحث وإعادته إليّ بسرعة.
لكن أولاً،
أنت بحاجة إلى صلاحية الاطلاع عليه.
سيدي العقيد.
سيدي، أنا آسف حقاً.
أنا إيدا أويجي من شرطة العاصمة طوكيو.
تتمثل مهمتي الأساسية في الإشراف على هذا الأمر
جهود التجنيد للفرقة 101.
لا أعرف من أعطاك هذه الجرأة
أن يقتحم هذه الغرفة.
هل تشك في المهندس كايساوا؟
أم أنك تشك في هويتي؟
هل يجب أن أذهب إلى مقر الشرطة غداً؟
وأقدم تقريراً مفصلاً عن عملي
إلى رئيسك المباشر؟
أم ينبغي أن يكون معي؟
أعطني تفسيراً معقولاً
لماذا مرؤوسوه
هل يزعجون عملي؟
سيدي العقيد.
نحن نأسف بشدة.
لم نكن نعلم حقاً أنك هنا.
كان ذلك غير مقصود على الإطلاق.
غير مقصود؟
عند مواجهة هذه المخططات،
إذا قمت بفحصها بعناية،
أم يجب عليك أن تغلق عينيك اللعينتين؟
أسكتهم.
ينظر!
افتح عينيك وانظر!
ألم ترغب في المشاهدة؟
ينظر!
يا سيدي العقيد، من فضلك اهدأ.
كانوا يؤدون واجبهم فحسب.
أرجوك يا سيدي العقيد،
إذا كان ذلك ممكنا،
لا توبخهم.
نعم، نعم، نعم.
احتراماً للمهندس كايساوا،
هل كنت هنا اليوم؟
لا.
هل المهندس كايساوا مشكلة؟
ما زلت بحاجة إلى مناقشة المخططات
مع المهندس كايساوا،
ولا أرغب في أن يتم إزعاجي.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم، نعم.
ثم اخرج من هنا فوراً!
نعم، سنغادر.
ذلك العقيد شرس للغاية.
هل رأيت وجهه؟
لم أجرؤ على النظر.
هيا بنا نسرع ​​ونذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
أغلق الباب.
على ما يرام.
نداء الحطاب.
المصادقة.
تسعة تسعة خمسة ثلاثة أربعة اثنين واحد.
يكرر.
نداء الحطاب.
رقم المصادقة تسعة تسعة خمسة ثلاثة أربعة اثنين واحد.
تقرير.
رئيس.
الحطاب ينادي.
في هذه اللحظة،
المنظمة السرية التابعة للحزب الشيوعي الصيني في شنغهاي
كما تلقى إشارة تفيد بتفعيل Wumu.
هو عضو في مجلس وزراء الإمبراطور الياباني.
يشغل منصب المستشار العسكري،
أي بارون ياباني،
أميرال البحرية،
أوسومي مينيو.
في صباح الخامس من فبراير، قبل عام واحد،
الطائرة
اصطدمت بجبل هوانغيانغ
في مقاطعة دومين، شمال جزيرة سانزاو.
في يوليو الماضي، عميلنا السري
تلقى أوامر بالتحقيق في الحادث.
لكن بعد ذلك بوقت قصير،
استقال رئيس الوزراء كونوي فوميمارو،
وأصبح توجو هيديكي رئيساً للوزراء.
تم تعليق التحقيق.
الآن نخطط
لإعادة تشغيل هذه المهمة.
العميل النائم
سأذهب إلى جزيرة سانزاو
بصفته مبعوثًا إمبراطوريًا يابانيًا،
تحت ذريعة التحقيق
تحطم طائرة الأدميرال أوسومي مينيو،
لإنقاذ الشخص.
أنا أفكر
هل يمكننا تعيين رجلنا؟
مرشد محلي كمساعد
لمرافقته إلى الجزيرة.
تقصد
ضابط ياباني رفيع المستوى
بمساعدة صينية؟
نعم.
ارتكب اليابانيون مذبحة في الجزيرة.
لذا إرسال شخص ما
يرتدي زيًا عسكريًا يابانيًا
سيجد صعوبة في كسب ثقة السكان المحليين.
يمكننا ترتيب ذلك.
يمكننا ببساطة أن نقول إنه
بناءً على طلب مبعوث طوكيو،
إسناد المهمة إلى شنغهاي رقم 76
للعثور عليه، وهو من سكان جزيرة سانزاو الأصليين
كمساعده في رحلة الجزيرة.
أعتقد أن هذه هي الطريقة.
ينبغي أن يكون ذلك قابلاً للتفسير.
إذا وجدنا الشخص
ليس وكيلاً محترفاً،
هل تعتقد أنها ستنجح؟
لا مشكلة.
المساعد يزور عائلته في الجزيرة.
أقوم بزيارات يومية.
لكن غرضه الحقيقي
هدفنا هو تحديد موقعنا
الرائد الحليف الذي هبط هناك،
وحشد السكان المحليين لتسليمه،
يدعموننا.
جيد.
المدير لي
يرجى تمرير الطلب
المضي قدماً وفقاً لاقتراح المدير شين.
قد يكون الوقت ضيقاً.
قم بإخطار نظامنا الداخلي مباشرة
وجميع مناطق الحرب
للبحث في قوائم اللاعبين طوال الليل
العثور على مثل هذا
مؤهل كمواطن أصلي من جزيرة سانزاو.
نعم.
انتظر.
هناك شخص ما.
اختبئ أولاً.
يذهب.
ما الذي يفعلونه بالخارج في هذا الوقت المتأخر؟
شياير.
اذهب وانظر.
تمام.
وماذا عن الرائد؟
إنها ليست بعيدة عن المنزل.
لا بأس، سأتعامل مع الأمر.
اذهب وتحقق.
على ما يرام.
يا عمتي الرابعة، ساعديني.
هذا جيد.
تعال.
يا أبي، خذ الأمور ببساطة.
تمام.
اسلك الطريق الخلفي.
ابحث بعناية.
يتقن.
إنه يحترق.
يبدو أنه مصاب بالحمى.
اذهب إلى غرفة لونغشيا.
أحضري بعض الملابس ولحافه.
وحضّر بعض المشروبات الكحولية أيضاً.
لخفض حرارته.
تمام.
سأساعده على الدخول.
اهدأ الآن.
انطلق، انطلق.
على ما يرام.
تعال.
الغرفة السرية هنا.
ثبات، ثبات.
هنا.
هذه الغرف السرية...
...بناها جدي.
كان ذلك منذ سنوات عديدة.
تم بناؤها خصيصاً للحماية من القراصنة.
أسرعوا.
تعال الى هنا.
عُثر على قبعة جندي أمريكي.
انظروا جميعاً.
الآن يمكنك أن تخبرني...
...لماذا أتيت إلى الصين.
هذا الأمر أكبر من أن يُحتمل.
معذرةً، لا أستطيع إخبارك.
حسناً، لن أسأل إذن.
ما هذا؟
ربما يعرف اليابانيون ذلك بالفعل...
...حول وجود الرائد.
لقد وجدوا...
...قبعته المفقودة على شاطئ البحر.
أتوقع ذلك قريباً...
...سيقوم الجنود اليابانيون بعملية بحث واسعة النطاق.
هل يجب أن ننقله...
لقد عدت.
قد أضطر للذهاب في رحلة طويلة خلال يومين.
متى ستغادر؟
أعتقد أن ذلك سيحدث قريباً.
صدر اليوم أمر تجنيد إجباري آخر.
يجب على جميع الرجال الذين تقل أعمارهم عن خمسة وخمسين عاماً الانضمام إلى الجيش.
لمن هذا الطفل؟
إنهم جميعاً لحم من جسد أمهم.
يا لها من أم...
...ترغب في رؤية طفلها...
...أصيب برصاصة؟
كم سيكون ذلك محزناً!
أستطيع أن أعتني بنفسي.
سابقًا...
... والدة ماياما توشيكي ...
...جلب العديد من سينينباري.
أردت إنجازها بسرعة.
قالوا إنها مخصصة للجنود المتجهين إلى الجبهة...
...لصد الرصاص.
لكن...
...مباشرة بعد مغادرتك...
...تلقت ابنها الأصغر...
...إعلان وفاة.
لا ينبغي لكِ حقاً القيام بهذا النوع من الخياطة.
من يدري، هؤلاء السنينباري...
...قد يتم إرسالها إلى ساحات القتال في الصين.
إلى أين أنت ذاهب؟
الصين.
سبعة سبعة صفر اثنان، استعدوا لرحلة تجريبية.
سبعة سبعة صفر اثنان، مفهوم.
سبعة سبعة صفر اثنان، جاهزون.
سبعة سبعة صفر اثنان، تشغيل.
روجر.
طائرة رقم 7702، تتجه نحو المدرج.
سبعة سبعة صفر اثنان، مُصرّح لها بالإقلاع.
سبعة سبعة صفر اثنان، متمنياً إقلاعاً ناجحاً لمسافة 250 متراً.
لماذا نتدرب...
...مسافة إقلاع تبلغ 250 متراً؟
ملكنا...
...لا يمكن تلبية مثل هذا الشرط بأي حال من الأحوال.
هذا الشيء ثقيل جداً.
حتى أفضل الطيارين لم يستطع...
...الإقلاع من مدرج قصير كهذا.
العقيد.
وحش ضخم يزن ثلاثة عشر طنًا...
...على مدرج قصير كهذا...
...لن تحلق في الهواء بالتأكيد.
اذهب وأحضر كبير المهندسين.
اطلب من الطائرة العودة.
يجب علينا إزالة كل الأشياء الكبيرة.
سيدي، هل نزيل جميع الأسلحة؟
ما الذي يحاول هذا الرجل فعله بحق السماء؟
أنا أيضاً لا أفهم.
سبعة سبعة صفر اثنان، العودة إلى القاعدة.
سبعة سبعة صفر اثنان، مفهوم.
أسوأ سلاح ناري في العالم...
...هو البرج البطني.
سيد.
يتعين على المدفعي التحكم به عن بعد...
...عبر منظار؟
قبل تعلم كيفية التصويب...
...يمكنك تعلم العزف على الكمان.
انزعه.
نعم سيدي.
هذا يوفر علينا...
...وزن كبير ومدفعي إضافي.
كل ما نحتاجه حقاً هو مدفع الذيل.
أعتقد أن مدفع الذيل عديم الفائدة أيضاً.
يمكننا إزالة ذلك أيضًا.
العقيد.
إذا أزلنا المدفع البطني والمدفع الخلفي...
...ماذا نفعل إذا واجهنا طائرات معادية؟
استخدم هذا.
قم بطلائه باللون الأسود.
من مسافة بعيدة، لا يستطيع أحد التمييز بينهما.
استخدم مكنسة.
ما وجدناه
كانت جثتا الطيار والملاح.
كان كلاهما يرتديان خوذات الطيران.
لذا فهذه القبعة العسكرية
ينتمي إلى شخص رابع.
كان هناك أربعة أشخاص على متن تلك الطائرة.
أربعة أشخاص على الأقل.
طائرة نقل
مرّت شاحنة تحمل جنودًا أمريكيين بجزيرة سانزاو.
ماذا كان يفعل؟
هذا ما لا أستطيع فهمه.
ساساكي.
هل تعتقد أن هذا الرجل ميت أم حي؟
كيف انتهى المطاف بهذه القبعة؟
على الشاطئ شرق خليج تانجيا؟
كان من الممكن أن يُقتل
عندما تم إسقاط الطائرة.
سقط الجسد في البحر،
وجرفت الأمواج القبعة إلى الشاطئ.
هذا احتمال وارد.
لكن هناك احتمال آخر.
ما هذا؟
هذا الرجل ليس ميتاً.
ثم نزل إلى الشاطئ على الجزيرة.
حقًا؟
دوي.
سيد.
قم بتعيين حراس حول القرية.
من حولها.
امنع أي شخص من التسلل للخارج.
نعم سيدي.
انقلب الوضع!
أما البقية، فليبحثوا في القرية.
لا ينبغي تفويت أي منزل.
انطلق بسرعة!
نعم سيدي!
انقلب الوضع!
أسرعوا، هيا بنا!
هيا بنا نذهب أيضاً.
كلب الراعي الألماني، يشم.
استنشقها جيداً.
لمن هذا المنزل؟
يبدو أنه ملك للثري يي ديغونغ.
ذلك منزل الخادم.
إنها امرأة عجوز.
هي عادةً ما تقيم في منزل عائلة يي،
لكنه يعود إلى هنا أحياناً.
ساساكي.
إلى منزل يي ديغونغ.
أحسنت.
لقد وصلوا! لقد وصلوا!
يتقن!
لقد وصلوا!
مباشرة عند بوابتنا!
ويصطحبون معهم كلباً!
لا داعي للذعر. لا داعي للذعر.
ادخل وقم بأداء الطقوس.
أشعل البخور أولاً.
الأستاذ القديم يي.
مرحبًا.
لماذا أحضرت كل هؤلاء الجنود؟
الأمر هكذا.
تلقينا بلاغاً من أحد سكان القرية
أن عائلتك
يخفي أمريكياً ذا أنف كبير.
أنت تمزح.
لسنوات، هذه الجزيرة
لقد أحكمت إغلاقه بواسطتك.
من أين سيأتي أمريكي ذو أنف كبير؟
حسناً إذاً،
هل يمكننا البحث؟
يمكنك.
بالطبع يمكنك ذلك.
لو سمحت.
كلب الراعي الألماني، يشم.
ولد جيد.
هيا، انظر حولك.
أين هي؟
أين هو؟ أين؟
هناك؟
أم هنا؟
هنا؟
هنا.
الأستاذ القديم يي.
ماذا تفعل؟
اليوم هو عيد ميلاد أحد أجدادنا.
هناك مراسم لتقديم النبيذ.
ماذا جرى؟
انتظر.
تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
ما مشكلتك؟
لماذا تفشل في اللحظة الحاسمة؟
تقرير!
لقد بحثنا في كل مكان.
لم يتم العثور على شيء.
الأستاذ القديم يي.
سمعت أنك خدمت ذات مرة كـ
قنصل لدى أمريكا.
هل هذا صحيح؟
كان ذلك في السلالة السابقة.
والآن أصبحت جمهورية.
نعم.
لكن...
لا بد أنك على دراية كبيرة
مع هؤلاء الأمريكيين ذوي الأنوف الكبيرة.
التواصل معهم
لن يشكل ذلك أي صعوبة بالنسبة لك.
يمين؟
هذا الرجل العجوز لا يغادر منزله أبداً.
لا أتجاوز حدودي الداخلية.
أين يمكنني أن أجد أمريكياً ذا أنف كبير؟
لا تنس ما قلته لك في قاعة الأجداد.
لا يجوز لك أن تلمس
أشياء لا يجب عليك لمسها.
هل تفهم؟
للدولة قوانينها،
للعائلة قواعدها.
في المرة القادمة التي تدخل فيها،
من فضلك اطرق الباب.
هذا يكفي.
انزل!
لحسن الحظ، يعتقدون
ذلك الأمريكي لديه أنف كبير.
تجنبناهم اليوم،
لكن غداً، وبعد غد،
وماذا عن اليوم الذي يليه؟
إذا لم يُشفَ مرض الرائد،
كيف يمكننا إخراجه من الجزيرة؟
يساعد!
ساعدني!
اتركني!
دعني أذهب!
يساعد!
يجتمع!
دعني أذهب!
ساعدني!
اتركه!
أب!
أب
قوات الحامية
لماذا أتوا إلى هنا؟
يا إلهي، كيف يُفترض بي أن أكتب تقريري؟
لمحاولته اغتصاب امرأة
خاص من الدرجة الثانية كامل الصلاحيات
تعرض للضرب من قبل رجل عجوز.
إنه أمر مهين للغاية.
يوجد الكثير من النساء في القرية.
هل كان الأمر يستحق كل هذه العجلة؟
أنا غاضب جداً.
كافٍ.
احمله إلى الخلف.
ساساكي
اصطحبها إلى دورة المياه.
لماذا أنت هكذا مجدداً؟
أخبرت فوكودا
لأحتفظ بهذا لنفسي.
الوقوف.
تعال الى هنا.
أب!
آسف.
لقد نسيت أمرك.
انزل.
مرحباً؟ هل من أحد هنا؟ فوكودا؟
الكابتن إينوي.
أين فوكودا؟
ذهب فوكودا إلى شنغهاي لتأمين الإمدادات.
من المتوقع أن يعود خلال يوم أو يومين.
أرى.
حسناً إذاً.
سأترك هذه المرأة معك.
ابتداءً من اليوم، ستخدم الجيش الإمبراطوري.
سأحتفظ بها خصيصاً لك.
لا تنهض.
السيد يي
شكراً جزيلاً لإنقاذي.
سأغادر من هنا الآن.
هل ستغادر من هنا؟
إلى أين ستذهب؟
لن أوقعك في الفخ.
إلى أين تعتقد أنك تستطيع الذهاب؟
في هذه الجزيرة،
لا توجد وجوه غريبة.
لن تصمد لبضع ساعات هناك
قبل أن يتم القبض عليك.
سأجد حلاً بنفسي.
لن يمسك بي اليابانيون.
قبل أن يعثروا عليّ،
سأفجر كل شيء،
بما في ذلك هذا الكتاب المقدس.
رئيسي.
أعتقد أن الجنود اليابانيين
لن أجد هذا المكان لفترة من الوقت.
على الأقل، الوضع هنا آمن.
لذا استرح واستعد عافيتك هنا بسلام.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن،
الشيء الذي يجب عليّ فعله،
الهدف هو إيجاد طريقة لإبقائك على قيد الحياة.
نحتاج إلى إيجاد بعض البنسلين.
إذا استمرت حرارته على هذا النحو،
هذا ليس حلاً.
على ما يرام.
تانغ جوير،
هي تعمل في المستشفى الياباني.
فلنطلب منها المساعدة.
تمام.
لا تقلق يا أبي.
سأحصل على الدواء بالتأكيد.
احرص.
رئيس.
حسب تعليماتك،
لقد بحثنا داخل نظامنا
ومناطق حرب أخرى.
حتى الآن،
لم نعثر على أي شخص داخل نظامنا
من يستوفي متطلباتنا
وهو من جزيرة سانزاو.
لكن في مناطق الحرب الأخرى،
وجدنا مرشحين اثنين.
أخبرني.
أحدهما في ييتشانغ،
في الوحدة المباشرة للجيش الثامن عشر بقيادة هو ليان.
هو في الخمسينيات من عمره،
عريس أمي.
لا يكفي وجود عريس.
التالي.
أما مؤهلات الشخص الآخر فهي مناسبة تماماً.
أنثى.
ولد في هونولولو.
هي من جزيرة سانزاو.
والدها هو أغنى رجل في الجزيرة.
هي نفسها طبيبة عسكرية متدربة.
لقد وصلت للتو إلى تشونغتشينغ.
تم العثور عليها
في القائمة التي قدمها الفريق الطبي
من مكتب زينجيايان التابع لجيش الطريق الثامن.
جيش الطريق الثامن؟
نعم.
اسمها يي بيينغ.
يي بيينج.
لا لا.
بالتأكيد لا.
في مثل هذه المسألة السرية،
هل يمكنك إحضار شخص لي من جيش الطريق الثامن؟
إذا علم الرجل العجوز بذلك،
سوف يسلخني حياً.
رئيس.
لا يوجد غيرهم.
لن تجد
واحد آخر.
هذه جزيرة سانزاو
هي جزيرة معزولة في الأساس.
عدد سكانها قليل.
أولئك الذين غادروا للانضمام إلى الثورة
عددهم قليل للغاية.
نبذل قصارى جهدنا للبحث،
لكن التوقعات ليست جيدة.
المخرج لي، أنت هنا أيضاً.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
هل رأيت
ملف هذا الشخص؟
أملك.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه يمكن الاستفادة منها.
غارة جوية! احتموا!
أيها بيينغ!
يجري!
أنا بخير.
أيها بيينغ!
يا رفيق! يا رفيق!
هل رأيتم يي بيينغ من الفرقة الثامنة عشرة للجيش؟
من؟
أيها بيينغ!
لا أستطيع أن أسمعك!
انفصلنا عنها.
اذهب وتحقق من هناك.
يذهب.
أيها بيينغ!
أسرع، انطلق!
الرفيق، هل أنت يي Biying؟
احمل الطفل بعيداً!
أنقذوا الطفل، بسرعة!
اذهب إلى هناك!
هناك
اذهب إلى هناك
بسرعة
أدخله
تعال
ضعه هنا
ضعه على الطاولة
الرفيق، هل أنت يي Biying؟
أمسكه أرضاً
دعني أذهب
يتمسك
تمسك يا صغيري
اضغط على الجرح
يتمسك
تمسك يا صغيري
دعني أذهب
أوشكنا على الانتهاء، انتظر قليلاً
على ما يرام
استمر بالضغط عليه لإيقاف النزيف
لا بأس الآن
هل أنت يي بيينغ؟
أفاد عملاء الاستخبارات لدينا
تشيانغ كاي شيك ومكتب الإحصاءات العسكرية
لا يدخرون أي جهد
لإنقاذ رائد أمريكي محاصر
لقد قاموا بالفعل بتفعيل برنامج قاطع الخشب
ويريدون استعارة شخص آخر منا
ما رأي يانآن؟
أصدر يانآن تعليماته بالموافقة على هذه العملية
في هذا الموقع تحديداً
نعم، جزيرة سانزاو
إعداد التقارير
ادخل
رئيس الرفاق
وصلت الرفيقة يي بيينغ
الرفيق شياو يي
مرحباً أيها الرئيس
جيد
إذن أنت الشخص من المكتب
الفريق الطبي، يي بيينغ
تقرير، رئيس
نعم
هنا
شكراً لك يا رئيس
يجلس
أنت من جزيرة سانزاو، مقاطعة تشونغشان
كم عمرك هذا العام؟
أبلغ من العمر ستة وعشرين عاماً هذا العام
في عام 1938
انتقلت من مدرسة قوانغتشو النسائية للمعلمات إلى يانآن
درس الطب في كلية الطب بإشراف بيثون
في العام الماضي، تم تكليفي بـ
الفريق الطبي لمكتب تشونغتشينغ
ما زلت طبيباً عسكرياً متدرباً
جيد
الرفيق شياو يي
وضعك الحالي
لدي فهم أساسي
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة
اللجنة العسكرية للحكومة الوطنية
مكتب الإحصاءات العسكرية
يريد أن يستعير منك
للذهاب إلى مسقط رأسك
لتنفيذ مهمة خاصة
أود أن أسمع رأيك
عملاء مكتب الإحصاءات العسكرية
الآن هو وقت المقاومة الموحدة
العمل الاستخباراتي لكلا الطرفين
ويمكنهم أيضاً التعاون
لكن أكبر ما يقلقني هو
السبب هو أنك لا تملك خبرة في هذا النوع من العمل
ويفتقرون إلى المهارات المهنية اللازمة لذلك
العمل خلف خطوط العدو
أدنى خطأ
قد يكلفك ذلك حياتك
رئيس
أنا لا أخشى فقدان حياتي
طالما
أنا لا أعمل لدى عملاء مكتب الإحصاءات العسكرية
الرفيق شياو يي
هذا ليس مجرد مسألة
العمل لدى من؟
والآن، حرب المقاومة
لقد وصل إلى مرحلة صعبة للغاية
هذا هو بلدنا الصيني
حرب من أجل البقاء والخلاص
ما ستفعله
وهو أمر مفيد للأمة الصينية بأكملها
في هذه الحالة
رئيس
سأمتثل لترتيبات الرؤساء
لكن هذا
مهمة خطيرة للغاية
لقد فكرت في الأمر جيداً
في هذه العودة إلى جزيرة سانزاو
ستكون مساعدًا لشخص آخر
هذا الشخص
هو خريج متميز
تلقى تدريبه في مدرسة تجسس يابانية
يجب عليك طاعة قيادته
هل تقصد إعادة التشغيل؟
التحقيق في حادثة أوسومي مينيو؟
نعم
هل استفسر جلالته عن هذا الأمر مرة أخرى؟
ظننت أن جلالته قد نسي هذا الأمر
من كان ليظن
إذن عليك أن تذهب
لكن لا تأخذ الأمر على محمل الجد
نعم
وسيشمل ذلك صراعات بين الجيش والبحرية
لا تزيد من حدة هذه الصراعات
نعم
سير التحقيق
أبلغني في أي وقت
نعم
القيادة العسكرية
سأتعاون مع تحقيقكم
كن حذراً في جميع الأمور
نعم
يجب عليك حفظ رمز النداء هذا
احفظها في ذاكرتك
هذا هو رمز النداء لإحدى محطاتنا الإذاعية
يتم تشغيله على مدار 24 ساعة
عندما تحتاج إليه
يمكنك الإرسال إلى هذه المحطة
سنبذل قصارى جهدنا
لتقديم المساعدة التي تحتاجها
KKS
00CE333353
هل تذكرت ذلك بهذه السرعة؟
أخبرتك أن ذاكرتي ممتازة
جيد
يجلس
الرفيق شياو يي
هذه هي الورقة الرابحة الوحيدة
أستطيع أن أعطيك
مفهوم يا رئيس
جيد
الرفيق شياو يي
وقتك
ينفد
بعد بضع ساعات أخرى
سيرسل مكتب الإحصاءات العسكرية سيارة نيابة عنك
الضابط كيو
سأقدم لك التدريب الأساسي
هذا هو رقم الاتصال الخاص بمكتب الإحصاءات العسكرية في شنغهاي.
موعد ومكان الاجتماع.
تمام.
لقد حفظتها عن ظهر قلب.
سأتصل بك في الموعد المتفق عليه.
أيضًا،
أحتاج إلى بعض الرموز للاستخدام لمرة واحدة.
على ما يرام.
إذا تمكنت إدارة شرطة العاصمة من تعقب
جهاز الراديو هذا خاصتي،
سأستمر في الإرسال حتى اللحظة الأخيرة:
الإوزة البرية.
وماذا عن المنظمة؟
منظمة الحزب السري في شنغهاي
وسيرسل المعلم شخصًا لمقابلتك.
إذا وصلت إلى شنغهاي
وانظر إلى المعلم،
تأكد من إبلاغه تحياتي.
أخبره أنني أفتقده.
كم مضى من الوقت منذ أن عدت إلى المنزل؟
عن أي منزل تتحدث؟
الصين.
أينما كنت،
هذا هو المكان الذي سأكون فيه.
ذلك المكان هو بيتي بالفعل.
كنت أعتقد أنك مزعج للغاية.
خلال اليومين الماضيين،
أشعر أنك لست بغيضاً إلى هذا الحد.
بعد عودتي،
يمكننا أن نتجادل مرة أخرى.
لا.
لسانك حاد للغاية بالنسبة لذلك.